# 用扣子（豆包）给自己部署免费和收费的deepseek

> 来源：[https://qre09oq3oa.feishu.cn/docx/IoizdRGekofPvvxgfzOcpdvpncb](https://qre09oq3oa.feishu.cn/docx/IoizdRGekofPvvxgfzOcpdvpncb)

相信大家应该都使用了deepseek，体验比各种AI体更直观但是因为全国使用人太多，导致咱们经常使用的时候就变成服务繁忙的状态。我甚至为了使用凌晨四点起床，才能畅通的使用。

![](img/89d621377d750c43f912ebe46557235c.png)

因为我最近也在接触deepseek，同时我发现很多时候一些问题包括难解决的问题都需要它给我一些灵感和思路，但是苦于繁忙，自己也折腾了蒸馏版7B，还有硅基流动的api版，但是体验并不是很好。

今天通过偶然发现coze可以给咱们更多的权限可以快速的使用。coze分免费版和收费版deepseek。免费版限50次对话。

这里给大家分享两个用扣子搭建的方法大家根据自己的需求来搭建

1.用coze做一个免费版的给自己平常用（免费使用，每个用户限制最多 50 条对话/天）

2.用coze做一个收费token的给自己高强度使用。（每个用户注册可以送50万tokens）

## 一、用coze给自己做一个免费版的使用

1.  首先我们先打开网站www.coze.cn。注册登录好coze后，选择最右边的加号➕。

![](img/4f8f3f39b47203c07c252fe6179263fd.png)

1.  选择创建智能体

![](img/be73c9d1cc5dc56456becc69fec75797.png)

1.  在创建智能体里面去填写信息，主要是自己知道这个应用叫什么就行。

![](img/4da842fffa9673697d6c198dd4f3449e.png)

1.  按照图片选择大语言模型。（点击箭头1.豆包工具调用-----点击箭头2.deepseek-R1）

![](img/3fce80a1c286580a44874daee6b3756e.png)

1.  点击右上角的发布按钮。

![](img/8cc01ea7d95e881c7358625ca7f6c2b1.png)

1.  进入发布页面后选择豆包，选择右边的授权。

![](img/1b752fb29c50221337d7683a31a5d532.png)

1.  登录好授权页面点击同意授权

![](img/f00ebff58c2c58c9a050432fa0ed9103.png)

1.  回到页面只要看到豆包左边方框打钩即可。之后点击右上角的发布按钮。

![](img/3edb862012f1cffe7070e94264739d07.png)

1.  之后打开你的豆包就可以看到你自己创建的应用了。

![](img/eab635adc9d2f8358daddd520cdfc353.png)

## 二、用coze通过tokens方式构建一个常用模型。

![](img/9c63084894f485360c548944c3d10a7d.png)

目前deepseek豆包官方有活动，而且还赠送50万tokens。完全够用一段时间，而且还是671b满血版（同官网）

### 一、如何进行接入大家按照图文（文字说明在上图片在下）

1.  coze升级成为专业版这点很关键。

![](img/faba4edf9b44bdbd18879d4ca82172e6.png)

![](img/bd365fa5ff1819ce6baf4c1dfd50f26f.png)

![](img/b1d1eacc6f48cd89f3a6eb450647c31f.png)

1.  开通之后和上图一样就可以了。

之后进入火山引擎（左边直接点击链接）

之后在左下角选择开通管理。

![](img/b33cfb4c02a40f0efbcbc6e0db7f7298.png)

1.  之后选择deepseek-R1 选择开通服务即可（因为我开通过了，大家忽略）

![](img/94f2dc74b9935b49b2549d7e756b86ef.png)

1.  选择deepseek-R1即可之后选择立即开通

![](img/4297954f3b2e260ca2a2c5579245037a.png)

1.  之后回到火山引擎主页在左侧栏选择在线推理。

![](img/1d8bd19e3a21ea3ebb777e01493c7d63.png)

1.  之后接入名称随便起自己能记住就行，之后点击下面的选择模型

![](img/4208155386e0da72e02e55fe9674819b.png)

1.  选择deepseek-R1之后点击确定

![](img/a7b88f068768e8090ef8275ba9b5d6e5.png)

1.  点击确认接入

![](img/2f20193e72b2ad3e35cd1f5cc1ae4a30.png)

### 二、打开扣子去创建一个智能体

![](img/264f10b0502730182e152c2d965c9f3c.png)

![](img/e8889c3a8f478ed40438f83564e8aa3d.png)

1.  进入之后选择一个工作流右边的加号➕，创建一个对话流名称自己填只能填写英文。

![](img/1fdc622e1e190c13b28704bf0a97e455.png)

![](img/006d4aa41c524b65423858f775c64dc1.png)

![](img/d15d574cd1d028ccb3ea8235d2759c1c.png)

1.  接下来一步步添加节点。（共添加三个）

*   点击添加节点先添加一个 大模型

*   点击添加节点 选择插件 添加bing搜索插件里面的BingWebSearch，

*   再次点击添加节点，再选择大模型。（大模型要添加两次

![](img/908b0fc32f15103bf907f41b6b037321.png)

![](img/1f54550c5f63abf31385c908e50c05e9.png)

![](img/c56267f2f548527f189f602ecd5a3bd8.png)

![](img/479cd4297fecfa42dc8730c1dd91fd44.png)

将各个节点连接到一块🔽如图🔽

![](img/cfcb76bed62200bec9fd8f7aa8c56f6f.png)

### 这里比较重要！！！！写出分析模型按照图例进行操作

1.  点击第一个大语言模型

右侧的模型选项可以选择任何一个 豆包lite足够了。

右侧输入参数写input，变量名称那边点击下选择USER_INPUT（点击那个小齿轮）

系统提示词和用户提示词复制我下面给大家粘贴过来的内容

系统提示词：你是一个专业的关键词提炼专家

用户提示词：用户会提出很多问题通过用户输入的‘{{input}}'进行提炼并且用于相关内容的搜索

![](img/0412963f11681dd48add9dc7d625baea.png)

1.  点击BingWebSearch，在右侧输入这里选择上一个分析关键词模型的output。

![](img/c1e7faa1ef0dd8c467bf992743c75ab3.png)

1.  第二个大模型设置deepseekR1来进行回答

点击左侧第二个大模型。之后点击右侧模型选择自己刚刚创建的模型。

![](img/465a6bcfdbc5935124dddeaa6f7a2764.png)

1.  在大模型选择完成之后再点击大模型2之后在右侧选择设置参数。

输入这里变量值--选择BingWebSearch--找到webPages。参数写webPages

![](img/433cea72c9bfa6cc98d7fdc8568fe2b1.png)

1.  第二个变量 选择开始，并点击USER_INPUT。参数写pages

![](img/5a150ace5baf6371c33380c77e6ede94.png)

```
复制下方的提示词到你的大模型2的用户提示词中。
## 用户问题
{{USER_INPUT}}

## 搜索结果
{{webPages}}

## 开始分析
深度思考用户的问题，给出思考和答案

```

1.  设置好如下图

![](img/c5c7ba751da191711684ff4c1f3ef070.png)

1.  在结束这里选择大模型2并选择output

回答内容里面输入{{output}}

![](img/3f3b9876be7531f7e3f00b634de73b31.png)

设置好了之后点击试运行

![](img/fc14ea7ebed5d9618ca210f16df2aa22.png)

![](img/18bd0dfe87d0bffd11c02371998f228c.png)

运行测试完毕 不用我多说直接选择右上角发布。

![](img/7d9471b3c98bf9a2d3c1102944281064.png)

### 三、这个时候会回到你刚才在豆包创建的智能体中

如果没有回到那个页面没关系直接重新打开扣子创建一个智能体就行

1.  选择添加工作流----添加你刚添加好的智能体

![](img/409e6b27c594b6ddb7b13d633148e4b7.png)

![](img/8da8cfa0062fd5a90553a012eded0ec1.png)

1.  之后再左侧人设与回复逻辑里

复制下面对话

文字里面的ds_user要替换成为你自己设置的工作流名称！！！

无论用户输入任何内容，立刻调用工作流ds_user

![](img/c6250073a3ec35899891504d1deaaa41.png)

1.  之后自己再测试下如果没有问题。点击右上角的发布 之后勾选掉扣子，点击豆包。方便手机使用

![](img/a016c3efe3ffc0724d673f6ef98ed476.png)

发布完成之后要审核 审核完毕之后可以用手机豆包和电脑端豆包方便实用了。

注意tokens 用的多了要充值。

## 欢迎各位大佬一起交流

PS：希望deepseek早点解决多人使用的问题让大家更方便的使用